---
title: Сравнение REG
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 177dc6a3-034e-4846-a394-330d03c14e0b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 9f4a8c51e7add429aab326804af698fed7007999
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59887225"
---
# <a name="reg-compare"></a>Сравнение REG



Сравнивает заданные разделы реестра или записи.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
reg compare <KeyName1> <KeyName2> [{/v ValueName | /ve}] [{/oa | /od | /os | on}] [/s]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|\<KeyName1 >|Указывает полный путь к первому разделу для сравнения. Чтобы указать удаленный компьютер, включают имя компьютера (в формате \\ \\ComputerName\) как часть *KeyName*. Пропуск \\ \\ComputerName\ вызывает операцию по умолчанию на локальном компьютере. *KeyName* должен содержать допустимый корневой раздел. Приведены допустимые корневые ключи для локального компьютера. HKLM, HKCU, HKCR, HKU и HKCC. Если указан удаленный компьютер, являются допустимым корневые ключи: HKLM и HKU.|
|\<KeyName2>|Указывает полный путь ко второму разделу для сравнения. Чтобы указать удаленный компьютер, включают имя компьютера (в формате \\ \\ComputerName\) как часть *KeyName*. Пропуск \\ \\ComputerName\ вызывает операцию по умолчанию на локальном компьютере. Указав только имя компьютера в *KeyName2* приводит к использовать путь к подразделу, указанный в операции *KeyName1*. *KeyName* должен содержать допустимый корневой раздел. Приведены допустимые корневые ключи для локального компьютера. HKLM, HKCU, HKCR, HKU и HKCC. Если указан удаленный компьютер, являются допустимым корневые ключи: HKLM и HKU.|
|/v \<ValueName>|Указывает имя значения для сравнения в подразделе.|
|/ ve|Указывает, что должна сравниваться только записей, имеющих пустые имена.|
|[{/oa | /Od | /OS | на}]|Указывает способ отображения результатов операции сравнения. По умолчанию используется **/od**. См. в разделе ниже параметры.|
|/Oa|Указывает, что отображаются все различия и соответствия. По умолчанию отображаются только различия.|
|/Od|Указывает, что отображаются только различия. Такая реакция на события используется по умолчанию.|
|/OS|Указывает, что совпадений. По умолчанию отображаются только различия.|
|параметр|Указывает, что ничего не отображается. По умолчанию отображаются только различия.|
|/s|Сравнивает все разделы и подразделы рекурсивно.|
|/?|Отображает справку по **reg compare** в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

В следующей таблице перечислены возвращаемые значения для **reg compare**.

|Значение|Описание|
|-----|-----------|
|0|Сравнение прошло успешно, и результат идентичен.|
|1|Сравнение завершилось ошибкой.|
|2|Сравнение успешно завершена; найдены различия.|

В следующей таблице перечислены символы, отображаемые в результатах.

|Символ|Описание|
|------|-----------|
|=|*KeyName1* данных равен *KeyName2* данных.|
|<|*KeyName1* данных меньше, чем *KeyName2* данных.|
|>|*KeyName1* данных больше, чем *KeyName2* данных.|

## <a name="BKMK_examples"></a>Примеры

Для сравнения всех значений в разделе **MyApp** со всеми значениями в раздел **SaveMyApp**, тип:

REG COMPARE HKLM\Software\MyCo\MyApp HKLM\Software\MyCo\SaveMyApp

Для сравнения значения версии в раздел **MyCo** и значение для версии в раздел **MyCo1**, тип:

REG COMPARE HKLM\Software\MyCo HKLM\Software\MyCo1 /v Version

Чтобы сравнить все подразделы и HKLM\Software\MyCo на компьютере с именем ЗОДИАКАЛЬНЫЙ со всеми подразделы и значения в разделе HKLM\Software\MyCo на локальном компьютере, введите следующую команду:

REG COMPARE \\\\ZODIAC\HKLM\Software\MyCo \\\\. /s

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Ключ синтаксиса командной строки](command-line-syntax-key.md)